[Título nível 1] HTML
É uma Linguagem de Marcação de Hipertexto baseada em tags criada na década de 1990 por Tim Berners-Lee para publicação de conteúdo em hipertexto, tais como, texto, imagem, áudio e vídeo, e que podem ser vinculados através de hyperlinks.

[Título nível 1]TAGS
As tags definem ao navegador a marcação de conteúdo. As tags tem funcionalidades específicas. Sem o uso de tags o navegador exibe um texto plano.
As tags podem possuir atributos, ou seja, são parâmetros que definem algum tipo de informação extra ao navegador.

[Título nível 2]Marcação de Títulos
As tags de heading definem o título e possui seis níveis de importância.
Este é um título 1
Este é um título 2
Este é um título 3
Este é um título 4
Este é um título 5
Este é um título 6

Pasta 1Trim_03_Exercicio_Texto

[Título nível 2]Marcação de Parágrafos
As tags de parágrafo definem a apresentação dos parágrafos.

 Este é um parágrafo 
Este é outro parágrafo

[Título nível 2]Marcação para formatação de texto

[Título nível 3]Negrito
texto em negrito 
 texto destacado 

[Título nível 3] Itálico
Texto Itálico
Texto com ênfase

[Título nível 3]Alterações na fonte
This text is big
This is some smaller text
fonte em azul

1. Crie um documento HTML apresentando o conteúdo em hipertexto. A formatação do
texto deve conter as tags de: título, parágrafo, as duas formas de negrito, as duas formas
de itálico, mudança de cor, quebra de linha.
a. Crie o título nível 01, Minha Trajetória no IFPR – Campus Irati
b. Crie o título nível 02 parágrafo com seu nome completo com a cor da fonte
c. Crie um título nível 03 com o curso
d. Crie um título nível 04 com a série
e. Crie quatro títulos nível 02: Ingresso no IFPR, 1° Ano, 2° Ano e 3° Ano em itálico
f. Para cada títulos crie um texto em que conte toda a sua trajetória dentro no IFPR.
Conte a sua história! Realize destaques que marcaram essa história, os melhores
momentos e os momentos que não foram tão bons .
g. um título com Instituto Federal do Paraná Campus Irati em cor verde,
h. um parágrafo com endereço completo do IFPR, inclusive com telefone separado por
quebras de linhas
2. Crie um documento HTML com 5 poemas ou letras de música devidamente formatados.